Um filme decepcionante, feito apenas para lucrar com crianças que passam o dia no tablet assistindo vídeos infantis de Minecraft. Essa adaptação é simplesmente péssima e não faz jus ao jogo.Uma História Desperdiçada:O filme deveria ter sido uma aventura com suspense e ação, contando a história do Steve desde o início, como acontece no jogo: desde quando ele acorda e nasce naquele mundo quadrado, conhece a Alex, interage com os Villagers e enfrenta vários inimigos até chegar ao misterioso e desconhecido Portal do Fim.Mas não… Depois de tantas trocas de roteiristas e diretores, tudo o que recebemos foi um filme GENÉRICO de comédia no estilo Jumanji, com um CGI estranho e realista. Isso não deveria ser uma adaptação de Minecraft. Parece até um filme genérico de 2017.O jogo tem tantos mistérios, momentos sombrios, uma aventura pessoal e silenciosa… Mas o filme não capta nada disso. Minecraft não é isso, cara!Steve: Uma Escolha Desastrosa:E o Steve? Péssimo! Agora ele é branco, gordo e velho. Mas por quê? Porque Jack Black não quis cortar a barba? Então por que não contrataram outro ator? Jason Momoa teria sido perfeito para esse papel – a barba, a cor de pele, o porte físico… tudo combinava! Mas, sem motivo algum, escolheram Jack Black, que não tem nada a ver com o personagem.E o figurino? Simplesmente compraram uma camisa azul na feira por 10 reais, colocaram uma calça qualquer e pronto: "É o Steve!" Sério?O Erro do Live-Action:Esse filme nunca deveria ter sido live-action. Simplesmente não funciona. Os designs ficaram estranhos: o zumbi com um visual muito estranho e com essa boca se mexendo..., o esqueleto com esses dentes… tudo muito bizarro.Até a adaptação de Super Mario em 2023 teve mais carinho e responsabilidade. Eles optaram por animação, respeitaram o visual e fizeram uma história divertida e fiel. Enquanto isso, Minecraft recebeu apenas um roteiro genérico para vender ingressos.ConclusãoNa minha humilde opinião, quem dá 5 estrelas para esse filme ou acha ele incrível, não sabe o que é cinema de verdade. Esse filme não é incrível – é decepcionante. Não é uma adaptação de verdade. Você pode até achar ok, mas dizer que é O MELHOR? Nem de longe. | Nota: -4 | Classificação: Negativo
Filme feito divertido, com piadas legais e bem cômico. É um filme feito para crianças, nós como adultos podemos achar algumas coisas bregas, mas para o público alvo, é um bom filme. Nota 7/10 | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Melhor que eu já vi na história dos críticos é um filme de criança pô Quando mais você major favorito né | Nota: 0 | Classificação: Neutro
TALVEZ SEJA UM FILME DE UM FÃ DE MINECRAFT JOGANDO O GAME SOZINHO OU ON-LINE OU PODE SER BASEADO NO HEROBRINE O IRMÃO DO NOTCH E EU QUERO O TRAILER POR FAVOR | Nota: 0 | Classificação: Neutro
I really liked the realistic look of the film, and I think the film could be good and could surprise a large part of the audience. | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Acho que vai ser uma boa comédia e vai me fazer rir,O filme não será perfeito mas não merece todo o hate que está recebendo. | Nota: 0 | Classificação: Neutro
o filme que todo mundo queria em 2016 a 2018 toda as crianças de 2009 pra frente ser um Minecraft pra mim uma obra prima | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Bem infantil e bobinho demais. Minecraft o filme com certeza vai agradar os fãs e para pessoas como eu que nunca jogaram ate que pode ser legalzinho | Nota: -5 | Classificação: Negativo
Nunca vi tanta crianças e adolescentes curtindo um filme nos cinemas e traduzindo  em casa cena o mundo desse game ... Sem entende nada mais valeu apena | Nota: -7 | Classificação: Negativo
Filme muito bom gostei dessa ideia de misturar jogo com filme tem algumas coisas no filme que poderia trazer para o jogo | Nota: 0 | Classificação: Neutro
É um filme bom, o pessoal que não estava gostando antes, era porque queriam que o filme MEU DEUS, fosse jogando e fazendo um monte de coisa, mas o filme é simples, bom e engraçado, exatamente a temática do filme, adorei. | Nota: 0 | Classificação: Neutro
É um filme mt bom, para crianças elas vão amar. E pra quem joga ou já jogou jogo o filme é muito bom e tbm tem algumas referencias uma delas é para o Technoblad. O se vc for assistir assita os créditos. "Um Filme Minecraft" é muito bom, tem uma animação perfeita. E tbm o filme tem uma história mais infantil, pois quando ele entram no mundo eles ficam preso e tem que descobrir como tem que sair. | Nota: 3 | Classificação: Positivo
spoiler: | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Eu vi o filme e realmente não recomendo assistir , principalmente se você é da quelas pessoas que ´´esperou vida toda por esse filme ´´ filme genérico e sem aquela essência do minecraft  ou algo parecido.  Muito focado em vender do que realmente ter qualidade no filme que foi tanto aguardado pelo publico. Se eu soubesse que esse filme seria desse jeito , eu não iria assistir. (OBS: perca de tempo \ decepção) | Nota: -1 | Classificação: Neutro
Esqueça tudo que você achou que encontraria neste filme. Todo o preconceito por live action e hm Steve com personalidade (quando o Steve do jogo é silencioso). A experiência realista de estar no mundo Minecraft é surreal e maravilhosa. A comédia é tanta que você não para de rir, mas também algumas cenas emocionantes. Estou apaixonada pelo filme, como jogadora, mãe de um menino autista com hiper foco em Minecraft, digo com todas as letras que este filme é MARAVILHOSO! | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Watching the Minecraft movie felt like a childhood dream come true. Pure magic. Truly, absolute cinema! ✋😆✋ | Nota: 0 | Classificação: Neutro
O filme tá muito bom, a história é envolvente, as cores, os personagens, tudo de bom, assistam tá muito bom | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Muito bom, eu como um fã desde 2012, sei que é fiel e os verdadeiros fãs iram gostar muito. Principalmente o pessoal que gosta de comédia | Nota: 0 | Classificação: Neutro
é basicamente um lixo audiovisual. É um descaso total para com todos aqueles que são fans de Minecraft . | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Por mais que ninguém achava que o filme seria bom, me surpreendeu e muito, com várias reviravoltas surpreendentes e piadas. | Nota: 0 | Classificação: Neutro
Na minha humilde opinião, este filme é maravilhoso! Eu dei muitas risadas enquanto assistia e com certeza pretendo assistir novamente. Sem dúvida, ele é muito melhor do que o filme da Branca de Neve que foi lançado recentemente. | Nota: -3 | Classificação: Negativo
